o la culera de balance artistas a ver
pues 30 y partido divertido al menos me
divertido un vinagre y 0 partido pues yo
me he divertido a lo mejor gracias a mis
bajas expectativas que es algo clave
para intentar ser un poquito feliz en la
vida es no tener las expectativas
demasiado altas pero bueno hoy un
miércoles que hace frío la verdad es que
cuando jugaba fútbol a nivel
absolutísima mente amateur lo que peor
llevaba era el frío de verdad qué horror
lo pienso y se acepte la bolsa en casa y
viendo días
el frío que hacía fuera pues hoy estaban
allá a dos bajo cero han dicho y estaba
el porteo de ellos hacía a lo partes
no tienen frío y yo estaría gone y
mantas y para los partidos del deporte
nos está cambiando y estaría con mi
manta y el que más recuerdo bueno pues
varios momentos destacados han vuelto a
marcar griezmann tercer partido
consecutivo golito de tacón a pase de
jordi alba bien
se veía bien a jugar bastantes titulares
bastante más título de lo que en
principio se podía pensar a lo que
ya hemos clasificado ximos pero bueno
humana ha querido asegurar incluso ha
jugado en inglés que estamos tocados el
juego de cesc que tiene está tocado
bueno le deje el partido en situación
bastante bueno
whitman ha marcado béisbol después de un
jugadón de dembélé invernante muy buena
del delantero centro y ha marcado
dembélé penas de precisión ride with y
dembélé tirando de galones quiere decir
ha dicho tiro yo lo ha tirado con la
derecha
y a césar ni él sabe si es cierto o no
pero todos los chuta con la derecha con
30 y la pena es que la segunda parte no
no se han marcado más a pesar tener
bastantes ocasiones tercer partido
también marcando prime way cuatro goles
en tres partidos
yo soy un tipo que es lo que necesitamos
no es fino cuando hace controles abajo
en el área en el espacio corto no es un
delantero fino ya se ve pero desde luego
es un tío que corren luchas en el marca
al remate con mayor o menor acierto
poco más puede pedir un aplauso para él
y me alegro de que le vaya bien además
muchos en redes sociales a los que tiene
tres hijos que hoy uno tiene una flor
pero alucinante
el propio martín
antes de quedarse ahí carbono está en
sus años jóvenes tenía una flota bien
como el bueno bueno de la leña la mente
me acaba de escribir
danny tornero
diciéndome que mi teoría de que la leña
juega mejor si una flor que se está
cumpliendo poco a poco pero cada vez
tiene más y cada vez está cuando más
minutos aunque parece apoyarse en
tinturas no ha sido
ha estado bien también estado bien ricky
con dos salidas están muy bien ha hecho
un par de pases muy buenos
lástima la última de emelec ha tirado
una vaselina y ha fallado de mira hecho
jugador es tremendo en la segunda parte
además ha sido capitán las tías ha
puesto el brazalete al revés pero y este
es cuánto años ya poca broma ahora que
está jugando ya sabéis todo lo que ha
pasado que aquí estás jugando muy bien o
bastante bien o llegando al nivel que se
puede exigir de él de sus
características que corre mucho domina
datos piernas te puede hacer un quiebro
con la izquierda para de tocar con la
derecha aunque ahora la derecha para la
ciudad con la izquierda que eso poco
cuando pueden hacer pues el año que
viene queda libre
y se irá a jesse donde seguramente irá
ellos quedáis y nos quedaremos con cada
de más tonto historia bueno en fin
veremos lo que pasa creo que casi lo
peor del partido
ha vuelto a jugar mingueza bien es otro
jugador que sepa aplicar lo de bright
way no es un jugador sino que tiene un
par de fallos pero bueno no no es
central no está enferma de mi alcance se
activa ahí
y es lo que va a tocar en los próximos
años jugadores del filial
al menos para demasiados jugadores
no hace falta traer algo que sea a
tsonga para ser sustituto de busquets
para eso tienes de la cantera o cuarto
central o lateral suplente tiene que ser
de la cantera no puedes fichar a un tío
por 30 millones que sea natural
suplentísimo
pero bueno todo eso ya lo sabíamos yo me
dejo no sé pues llevamos una buena
rachita al menos metiendo goles hoy
insisto podrás repetir mucho más amigo
una que ricky pucha dembélé que se ha
quedado solo y se la ha devuelto yo lo
he visto eso iba a devolver pero creo
que el propio ricky no lo ha visto y
además la ha vuelto mal que es un poco
lo que le faltaría de preparase un mega
acá en mundial que es tener un toque más
fino devolver un poco mejor las paredes
pero bueno la verdad es que yo esté
dembélé
me lo quedo seguro luego sabéis que es
una locura que es que yo no de pensar en
lateral que agosto de los últimos años y
el lateral que tenemos ahora por favor
qué maravilla ha salido un dato también
constante la fuente
no sé todo lo que espera de este año es
esto si luego ganamos algo pues mira
genial pero la transición seguramente el
último de mes y ojalá ganemos algo pero
bueno es lo que hay estamos mejor que
hace un mes estamos lejos en liga de
ateo madrid.el maravilla lo vimos ayer
volvió a prender 20 en quien solamente
se va en que ante el shakhtar
seguramente está clasificada mente
sacrificar primero con diez puntos por
estas cosas que le pasan al al madrid
pero bueno lo va a sufrir y lo que
quiero decir lo que van a pedir que no
es fácil en que seis rumores de que van
a destituir a tirar no se van a quemar a
quién vas a traer a
a pepe carcelén son sus asuntos y nada
insisto me he pasado bien que es lo que
se puede pedir a un miércoles estoy
trabajando mucho pues llegar y decir
bueno al menos un buen partido que no me
duermo aquí y nada seguimos
complicadísimo al próximo partido contra
el que juego de presión partido
el sábado si no me equivoco lo tenemos
la juve
y ahora bien en muchos partidos
esperamos yo creo que hay que enchufar a
messi si me sigue que ahora también se
tiene que enchufar ya de una vez
vuelve a parecerse mucho mucho mucho al
mes y que hemos visto los últimos años
y con la ruta cerca de haciendo pues la
muerte hoy me alegro visto mejor también
a un partido que no tenía mucha
exigencia no hay que decirlo pero bueno
vamos a ver cómo nos desarrollamos
contra equipos mejores vamos a ver si ya
le ganamos a un buen equipo que yo creo
que este año a un muy buen equipo sobre
mol canadá y uve como nota negativa del
bueno de francisco trincado la verdad es
que se deben muchas maneras pero no deja
de salir las cosas no mete gol no sé si
no mete gol o si es que no tiene gol
si se enchufa porque al menos está
haciendo minutos para tener
oportunidades y como nota positiva
también el hecho de que no juegue perdiz
para descansar o sea alucinas que le
tengan el descanso a pedí con 18 añitos
recién cumplidos
y para un abrazo a todos por salvarse
llegó el escudo antiguo y creo que ayer
hicimos antes de ayer 121 años
instant email força barça son buenos
[Música]